[♪ tumutugtog na musikang may temang tema]
DATI
Kinidnap sina Jimin at Jung Kook
ng Production Team
Kaya ito ang ibig sabihin ng isang sorpresa.
Pwede mo naman sabihin sa akin ngayon, 'di ba?
Saan tayo pupunta?
ANG DESTINASYON AY ISANG SEKRETO
[prodyuser] Minimalismo ang uso sa paglalakbay ngayong taon .
MGA BINIGYAN NG KALOOB NA TAPAT SA KONSEPTO
ANG MGA PINAKAMAHUSAY NA MINIMALISTANG MALETA
Ibig kong sabihin, bakit mo pa kami pina-empake
noon pa lang, kung ganoon?
JUNG KOOK, LUBOS NA NAWALA
JIMIN, LUBOS NA HINDI NATATAKOT
HANDA NA PARA MAGLAKAW
Isang Pangarap na Destinasyon
ISANG BANSA NA PUNO NG MARIHANG KALIKASAN
Ikalawang Season ng "Sigurado Ka Ba?!"
sa Switzerland
Excited na excited na ako sa unang biyahe
pagkatapos umalis.
Isang Nakabibinging Tanawin
ISANG LUGAR KUNG SAAN MAY PAHINGA KA
HIGHLIGHT #1:
PAGPAPAGALING GAMIT ANG MASARAP NA PAGKAIN
Isang kagat ng perpektong inihaw na karne
ISANG KAGAT, AT GUMALING KA NA
KALIGAYAHAN NA PINAPASOK NG MASARAP NA PAGKAIN
HIGHLIGHT #2:
PAGRELAKS SA UNANG PAGKAKATAON SA MATAGAL NA PANAHON
Kapit lang.
ISANG PAGSUBOK AY DUMARATING NANG WALANG BABALA
ANO ANG NANGYARI KAY JIMIN?
Ano ba ang problema ko?
SAMANTALA, SI JUNG KOOK...
Maganda ang lugar na ito.
PAGTATAMASAY NG KAPAYAPAAN AT KATAHIMIKAN
Madalas akong magbisikleta
noong bata pa ako.
Naalala ko lang.
Nasaan siya?
Bakit hindi siya pumupunta?
Mabilis akong aakyat
at ilolock si Jimin sa labas.
Room 304 ba iyon?
[Jimin] Ayan na siya, tumatakbo.
[Jung Kook] Iniwan si Jimin.
Iniwan si Jimin at Tumakas
NAGLALAAN NG KANYANG ORAS, NINASISIYAHAN ANG PANAHON
[Jimin] Malamig pero mainit
din.
Sandali lang. Saan ba ang hotel ko?
Saan iyon?
Hindi, natatandaan ko. Doon sa banda.
PASUKAN NG HINDI PAMILYANG HOTEL
Saan iyon?
Teka, baka ito na nga?
Nandito ba ito? Nasaan ako?
Aling pinto iyon?
Nakalimutan ko kung nasaan iyon. [tumawa]
Sinuri ko ang bawat isa.
Pero hindi ito ang tanawin.
Hmm!
Ito na.
Pero paano ako makakapasok?
Hindi ba kailangan i-scan ang keycard?
Ang kard... Ano?
GALIT NA NAGMUMULAN MULA SA PAGTATAKSIL
Tulungan mo ako, pakiusap.
Oo, Jimin.
Paano ka nakapasok nang mag-isa
dala ang keycard?
[Tumawa si Jung Kook]
Natigil ako rito.
Bilisan mo at bumaba ka.
Sige. Sasama ako.
Nakakatawa ito.
Buksan ang pinto.
Ah!
Tuloy ka.
Nasa iyo ang susi at iniwan mo ako.
Seryoso.
[Jung Kook] Tahimik.
Dapat ko ba itong hanapin?
Tingnan natin ang ilang kalapit na lugar panturista.
Isang ilog, isang tuktok ng bundok, isang lawa...
Nagustuhan ko ang lugar, kaya hinanap ko,
pero dalawang oras ang layo.
Akala ko mas mabilis kung maglalakad,
pero inaabot pala ng 11 oras.
Nakakita pa nga ako ng isa
na inaabot ng 22 oras na paglalakad.
Walang rutang maaaring daanan ng kotse.
Ah, mga 4.3 km mula rito,
may magandang lugar.
Kumusta naman ang isang lawa?
PUPUNTA SA ISANG LAWA
-[Jimin] Tara na.
-[Jung Kook] Gawin natin ito.
ITINERARYO NGAYON
HIKING, TANHALIAN, TABLE TENNIS, HAPUNAN,
LARO NG ALLOWANCE-BETTING
[Jung Kook] Sige,
gawin natin ang lahat para maging handa ngayon.
-[Jimin] Magda-drive ako pauwi.
-Sige.
SA ISANG DAAN NA MAY LUTONG TANAWIN
HABANG SILA AY DUMUDULAS SA DAAN...
-[Jung Kook] Nandito na tayo.
-Nakarating na tayo.
MALAPIT SA LAKE CAUMASEE
Tara, pumunta tayo sa lawa.
PAGGANAP SA PAGKAKANDA NG PINTO
-Ang lamig naman sa labas.
-Oo.
Tila lahat ng sikat na lugar dito
ay may malapit na lawa.
At hulaan mo? May isa
sa harap mismo ng lugar na ito.
Mayroon ding
maayos na tourist trail ang lugar na ito.
Tingnan natin, kung nasaan na tayo ngayon.
Walang gaanong lawa dito.
Siguro nandito lang tayo sa paligid?
HINDI TIYAK NA DALIRI
[tumatawa]
Tara na.
Siya nga pala, Jimin, nasaan na ba iyon?
Hindi ka ba nakagat
ng lamok kung saan?
-Sa States?
-Oo.
-Oo, mga lamok.
-Ang sumbrero.
At sumakit ang tiyan.
Tama, marami kang pinagdaanan noon.
-Ibinigay mo sa akin, kaya kinain ko.
-Parang tubig mula sa bukal.
[Jimin] Tara, uminom tayo. Para sa pag-inom ito.
Isang Nakakapreskong Lagok
Kumusta ang tubig?
Hoy.
-Ano?
-Maganda naman.
Talaga, nakakapresko.
Hindi yung karaniwang tubig mo.
-Masarap, 'di ba?
-Oo, masarap.
Tara na.
MGA EPEKTO NG TUNOG
Ha?
[chuckles] Humigop ako ng isang higop,
at ngayon ay kinukunan ko siya ng video.
Mayroon ka ba niyan?
-Bakit hindi natin...
-Ano?
-Tulad ng cameraman...
-Oo.
Itali mo 'yan sa dibdib natin at... Alam mo?
Tulad ng ginagamit nila
kapag nagfi-film ng mga music video?
O paano naman ito? Magpapalitan tayo.
Kinikilala nito ang aming mga mukha.
KAPANGANAKAN NI JUNG KOOK ANG GIMBAL
Ayos. Hayaan mo na.
Kung hahawakan mo nang ganito... Ang ganda, 'di ba?
Maganda iyan.
-Magpapalitan tayo.
-Magpapalitan tayo, sige.
Parang pinaparusahan.
O kaya naman ay water dowsing?
Ang ganda. Sobrang komportable.
PAGDADALA NG MABUTING ENERHIYA
Maganda ito.
-Kaya pumupunta ang mga tao sa mga lugar na tulad nito
-Oo?
para lang magrelaks at mag-enjoy sa tanawin,
at umuwing may panibagong lakas?
Ito ay nakapagpapagaling. Ganap na paggaling.
[Jung Kook]
Ang taas talaga ng mga puno. Nakakamangha.
[♪ kaaya-ayang musikang tumutugtog]
Napapaligiran ng masaganang kalikasan
PAGPAPAHINGA PARA SA PAGPAPAGALING
[Jimin] Tinitingnan ko ang stream na ito
Naaalala ko tuloy noong naghukay ako ng mga kanal.
BUHAY MILITAR
-Ah, sige.
-Alam mo?
Isa akong maestro noon.
Isang grupo sa lumang kuwartel.
Sumusumpa ako... Teka lang.
Sumusumpa ako...
BIGLANG UMIWIKIT ANG KAMERA
-Teka lang. Nasasaktan ako nito.
-Ano?
Nakatingin lang ito sa akin
tapos tumalikod na lang.
Kumusta.
PAGDISIPLINA
Isang maliit na bastos na bagay.
PAGBALIK SA LANDAS
Uy, ang alulod, ang alulod.
NAKITA ANG ISANG BAGAY
Naku, ano 'yan?
Teka, kailangan ko itong kunan ng video.
[♪ kaakit-akit na instrumental na musikang tumutugtog]
NAPALIGIRAN NG MAKABILID NA KAGUBATAN
TUBIG NA KULAY-ESMERALDA
[Jung Kook] Paano naging ganyan ang kulay ng tubig?
LAKE CAUMASEE
-Sasagutin natin 'yan?
-[Jimin] Sa tingin mo.
NAsasabik
SA PAGhanga
[Jung Kook] Nagpaalam na ba ito?
[Jimin] Hindi pa ako nakakita
ng elevator na ganito.
Ito ang unang beses ko sa isang lugar
na dumadaan sa isang dalisdis.
Parang unti-unting lumulubog sa lawa
Maganda ang lugar na ito.
Gusto ko talagang ipakita ito.
ANG MGA MAGAGANDANG BAGAY AY NAKAKAPAG-IBAHAGI
BAGO NILA NALAM, DUMATING NA SILA
[Jimin] Bababa na ba tayo?
Nakakabaliw ito.
Seryoso.
Ang kulay ay hindi kapani-paniwala.
MAS SURREAL PA SA MALAPIT NA PAGTITIGIL
Dapat pala kumuha ako ng litrato gamit ang phone ko.
Atin ang drone na iyan, 'di ba?
Oo, oo nga.
ORAS NA PARA SA ILANG MGA LARAWAN
Hindi mo kailangang tumingin.
[tumawa ang dalawa]
Perpekto ngayon.
Mukhang natural ito.
Perpekto. Naku.
-Kumuha ka ng isa para sa akin.
-Sige.
Sa parehong paraan.
-Tingnan mo.
At pagkatapos...
[tumatawa]
Nakita ko ito sa YouTube.
Kung ganito ang pagtanggap mo,
natural lang na lumalabas 'yan.
Kapit lang.
Natural lang?
Nagbibigay ito sa iyo ng natural na pagkakataon,
sabi ng YouTube.
Maganda iyan.
[Jung Kook] Tara, kuha tayo
ng maiinom.
Okay. / Okay. / Okay.
[producer] May bibilhin ba kami para sa iyo?
-Sige.
-[producer] Ano ang gusto mo?
Mayroon ba silang tsaa? Tulad ng mint? Herb mint?
Tubig na lang para sa akin.
-[prodyuser] Tubig?
-Oo.
Ang galing talaga nila.
Ngayon, iyan ang kasanayan.
Tama. / Tama.
Kung susubukan kong magdahan-dahan?
Lulubog ako nang ganito.
[bumubulong]
PAGDAANAN
Pagpalain ka.
[sa Koreano] Ang cute.
Kaibig-ibig.
Hindi ka pwedeng manatiling nakatayo roon.
-Hindi ito maalat noong natikman ko.
-Salamat.
Ibuhos mo ito...
Hindi ba matutunaw ang yelo?
HABANG NATUTUWALA ANG YELO, NATATAGPUAN DIN ANG INUMIN
Hoy, tahimik.
Maganda at astig.
Uh-huh.
Mabuti naman.
Isang Mapayapang Sandali ng Paggaling sa
Pagitan ng Berde at Asul
[Jung Kook] Ang ganda talaga.
Mas relaks ang pakiramdam mo rito.
[Jimin] Gusto kong subukan 'yan.
Hindi mukhang masyadong mahirap.
Kalmado ang tubig, siguro puwede naman.
-Dahil pumunta ka rito nang tuluyan...
-Oo.
RANDOM DRAW
[Jimin] Ayos lang sa akin ang kahit ano.
[prodyuser] Isa, dalawa, tatlo.
Pupunta tayo ayon sa pagkakasunod-sunod
ng mga mensahe sa KakaoTalk.
Hindi namin babaguhin 'yan.
Kung gayon, sa sikolohikal na aspeto,
ang pangalawang numero ang tila pinakaligtas.
-Sa sikolohikal na aspeto...
-[Jimin] Dalawa.
Sa tingin ko ay may ipinadala silang
kakaiba para sa numero tatlo.
Pero sa tingin ko ang pangalawang numero ay magiging
neutral at ligtas.
Oo, isang bagay na karaniwan lang.
-Magaling ka.
-[producer] PD Hana.
Ipakita sa amin ang mga mensahe ayon sa pagkakasunod-sunod.
-Isa o tatlo ang dapat na pinakamahusay.
-Tama.
-50-50 ito.
-Tama, tama.
Hindi naman masama ang pangalawa.
-Ang pangalawa ang pinakaligtas.
-Oo.
Pupunta tayo sa pangalawang numero.
Isa, dalawa, tatlo.
-Bilang 2.
Sige, ipapakita ko sa iyo.
Sumusumpa ako na hindi ako nagsisinungaling.
Numero dalawa.
Numero tatlo.
Uy, ang pangalawang numero ang pinakamasama.
Tara na.
Papunta sa Blue Lake
PAGGAWA NG ISANG ENGKWENTRO
Nasaan iyon? Dito?
Nasaan ito?
Bababa lang tayo?
Natapos talaga kami.
IBA SA LARAWAN
[Jung Kook] Mas maliit ito.
Naku, ang lamig naman.
BIGLANG LUMULUBOG SA TUBIG
[Jung Kook] Bakit ka pumasok?
Sige, tara na.
Nagmamadaling bumalik dahil sa takot na maiwan
Kapag nakapasok ka na, mararamdaman mo talaga.
-Nilalagnat?
-Hindi lumulutang ang katawan mo.
NAUNA SI JIMIN SAKYAN
LIGTAS NA SAKAY NANG ILALIM NG GABAY NG EKSPERTO
MAINGAT NA NAGPAPATULOY
Tara na.
UMUUGOG NA UMUUGOG
Naku, ang hirap nito. Ang hirap talaga.
Relaks ka lang, Jimin. Relaks ka lang.
NAKA-RELAX AT Unti-unting NAKAKITA NG KANYANG BALANSE
Mas maayos na ngayon.
Mabilis kong nasanayan
Seryoso, napakaganda nito.
Subukan nating pumunta sa islang iyon.
Gusto ko talagang pumunta doon.
Si Jimin na Nag-eenjoy sa Tanawin
ISANG KAKAIBANG INGAY ANG NARINIG MULA SA LIKOD
[bumulalas]
MAINGAY AT DRAMATIKONG PAGSIMULA NI JUNG KOOK
NAGSIMULA NA ANG PAGPAPADLING
Saan ka pupunta?
Saan ako pupunta?
Bakit ayaw lumiko nito?
Jung Kook, halika rito.
NAGPAPALABAS NG ISANG BAGONG DAAN
Hindi ko kayang magbago ng direksyon.
Sumulong na tayo.
SA WAKAS, MAYROON SIYA NG ONE-ON-ONE NA ARALIN
NAKA-ON ANG NAKA-FOCUS NA MODE
ANG ISINILANG NA ATLETO AY AGAD NA NATUTUTO
Sige.
BALIK SA LANDAS
Jimin.
Jimin, hintayin mo ako.
-Jimin.
-Oo, sige na.
[Jimin] Ang saya naman nito.
Gustong-gusto ko ito.
-Kumusta.
-Nandito para magbakasyon?
-Ah, walang magarbo.
-Nakikita ko.
-Oo.
-Masaya.
-Tama?
ISANG MAPAYAPANG PAGLALAKBAY SA TANAW NG EMERALD LAKE
[bumubulalas]
MAAYOS NA PARKING
DUMATING SA LUGAR NG PAGSIDING
Kaya kung gayon...
PAGTALI NITO
Ganito.
Ano, tinatali mo ba 'yan? Ikaw ba?
Oo.
Saan ito itinatali?
Itinatali ko ito sa harap.
Pero medyo maikli lang.
Nakatali lahat ng akin.
Parang hindi ito gagana
Ayusin ito gamit ang mga kalamnan
Itaas mo lang.
Ah, sige, gumagana rin 'yan.
Wala talaga 'yan, Jimin.
Mabuti iyan. Sige.
[oops]
Sige.
PAGTATALUMPOK SA LAWA
NA MUKHANG NAKAKAPAGRERESPI
Jimin.
Ang galing naman niyan.
POV: MULA SA LAWA MISMO
Ikaw na malditong pilyo.
PAGKAKATANGGAP NG PADDLEBOARD
Sumpa man.
Nawala ang paddleboard sa harap mismo ng kanyang mga mata
MABILIS NA PAGTAKASO
-Aalis na lang siya nang ganoon?
-[producer] Mukhang ganoon nga.
-Paalam na, kung gayon!
-[Tumawa si Jimin]
KASWARANG PAGLALAKAS SA SANDALI
Ito ba ay isang deklarasyon ng digmaan?
NATUKLASAN ANG PANGANIB
Mabilis na Pagsasara ni Jimin
NAGSIMULA ANG BIGLAANG HULGA
[Jimin] Ang bilis mo gaya ng inaasahan.
ANG PAGITAN SA PAGITAN NILA AY PATULOY NA LUMALAKI
JIMIN, KO
-Jimin.
-Oo.
Bakit mo ako hinabol?
Hindi naman ako ganoon kahirap humabol.
Sinundan kita minsan.
Nagkakamali ka.
Naka-on ang Mischief Mode
Ang dami mong masasamang panloloko.
Kaya kitang itulak sa tubig
nang buong lakas.
Itinutulak nang ganun-ganun lang
Isang mapait na wakas
[Jimin] Ang saya naman noon.
Napaka-relaxing at payapa.
[sa Ingles] Sakay na tayo sa kotse.
[tumatawa]
[Jung Kook] Tara, kain tayo ng burger.
Tara na.
[sa wikang Koreano] Nakakamangha na mayroong
isang buong nayon sa itaas ng kabundukan.
-Parang galing sa isang kuwentong engkanto.
-Oo.
[Jimin] Pakiramdam ko ay
nasa loob ako ng isang storybook.
Malayong-malayo sa modernong buhay.
Sa totoo lang, gusto ko ring tumira
sa ganitong lugar pagtanda ko.
Naaalala ko na nakaramdam ako ng
katulad nito dati.
Natatandaan mo ba noong pumunta tayo sa Sweden?
Gustong-gusto ko talaga ang biyaheng iyon.
Matagal ko nang gustong bumalik doon.
Pero hindi rin naman nagpapatalo ang lugar na ito.
MAGANDANG SIMULA
-[Jung Kook] Kung masaya ka, ayos lang.
-Gustung-gusto ko rito.
ISANG ARAW SA SWITZERLAND NA GAGAWIN NAMIN
BIGLANG NAAALALAHAN BALAANG ARAW
[Jimin] Nandoon 'yan.
-[Jung Kook] Tama.
-Kay Barger.
Perpekto. Pwede tayong kumain sa labas.
-Oo.
-Magandang tuklas.
Mukhang maganda talaga ang lugar na ito.
Itong tindahan ng burger?
Sabi nila, napakasarap daw,
kaya sulit ang pagbabalik-balik dito.
Malapit na, 'di ba?
Pinakamalapit mula rito.
-Pumunta tayo rito.
-Dito?
-Oo.
-Oo?
-20 minuto mula rito?
-Oo.
Malapit na iyon.
Pasensya na.
NANG MAY KAGULUHAN
Pareho lang ito ng menu na nakita natin.
Sa tingin ko ito dapat ang orihinal.
At mayroon silang manok.
At hamon.
Ito ang klasiko.
-Mga burger ni Barger.
-Dapat tayong kumuha
-ang nasa itaas. Simulan na natin ito.
-Oo.
Kukunin ko yung keso. Teka.
Sasamahan ko rin 'yan.
-[Jung Kook sa Ingles] Maaari ba akong umorder?
-Umorder? Oo.
ORDER NG BURGER: KUMPLETO
-Sige.
-[Jimin sa Ingles] Salamat.
[sa Koreano] Umupo tayo.
Maganda ito.
[sa Koreano] Hindi na ako makapaghintay na kainin
ang burger na 'yan.
Nagugutom na ako.
Kailan ba 'yan darating? Nagugutom na ako.
Dumating na ang mga pinakahihintay na burger
NAKAKAPANIWALAT NG PRESENTASYON
[humimik si Jimin]
Naghuhukay ako.
Sige lang.
Bakit ba napakasarap nito?
Subukan ko.
KILANGAN NG UNANG KAGAT
Nasasabik ako.
Bakit ang kapal ng mga tinapay?
MGA KUMUKOT NA KILAW NG KATOTOHANAN
[pareho] Hmm!
Thumbs Up
-Mabuti naman.
-Oo.
Masyadong magaling.
Hmm! / Hmm!
BURGER
TUNAY
MASARAP
ANG galing, GUSTO NIYA IPAABOT SA BAWAT KAMERA
Napakaganda nito.
Ang gandang tuklas.
Babalik ako rito para lang sa burger na ito.
Hoy, dito.
NAG-AALOK NG FRIES
Eto, hindi ka kumakain?
Kukunin ko na, kung ganoon.
Kita mo,
iyon ay dahil hindi ka kaisa ng kalikasan.
MAHINAY NA KASABAY NG KALIKASAN
PAGKAIN NG FRIES
Kinuha ito ng ibon.
Hindi ka dapat
magmukhang nagbabanta.
May isa pang darating
Muli?
Magtagumpay sa pagkakataong ito.
Lumipad Paalis sa Harap Niya
Naku, ang bastos naman.
Lumipad ito sa ibabaw namin.
GALIT SA MYAM
Ikaw...
Huwag mong paliparin ang mga tao
habang kumakain sila, ha?
-Tagumpay.
-[Jimin] Tagumpay?
-Matalino ang isang 'yan.
MAY BURGER...
NGAYON WALA NA
Babayaran ko na lang muna gamit ang akin.
-Ah, para sa akin din?
-Oo.
O gamit ang pera mo?
PALIKOY NA NGITI
Ano ba 'to?
Bakit nandyan ang sa iyo at akin?
-Wala.
-Oo.
Pera ko ay pera mo,
at pera mo ay akin.
Anong meron sa kahina-hinalang ngiti na 'yan?
Magtiwala ka lang sa akin.
Isang Ngiti na Nagbibigay-inspirasyon sa Walang Tiwala
Tara na magbayad na tayo.
44 FRANCS ANG NABAYARAN
Maraming salamat po.
[sa Ingles] Talagang masarap.
MGA BASAHANG PAMPUNAS
-Salamat.
-Bumalik ka.
-[sa Ingles] Salamat. Maganda iyon.
-Salamat.
[sa Koreano] Teka, ano? Para sa kamay?
Akala ko meryenda 'yon.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
[Jimin sa Korean] Jung Kook, gumawa ka ng pasta.
-Tatlong minuto lang ba ang layo?
-Oo.
Ah, napakakinis.
[Jimin] Kailangan natin ng langis?
[Jung Kook] Oo, langis ng oliba at bawang.
At isang bagay na maanghang, tulad ng sili.
-Tayo na.
Bibili kami ng mga grocery para sa hapunan mamayang gabi.
[Jung Kook] De-latang buong kamatis.
May basil... Oo, ito nga.
Mahal ito.
-Maaari tayong gumastos ng tatlo para diyan.
-Kaya natin.
Sapat pa rin ang mayroon tayo.
Perpekto ito. Magaling.
Pwede mo bang idagdag 'yung maanghang na sili?
-Sili?
-Oo.
Ang ganda sana kung meron niyan.
Malamang sapat na ang isang maliit na isa.
Naku po.
Gagana ito, 'di ba?
Saan kaya pumunta si Jimin?
SA ISANG PAGHAHANAP NA HANAPIN SI PEPERONCINO
Hindi ako sigurado, pero gusto ko itong hanapin
at makatanggap ng papuri.
Ha? Mukhang hindi ito tama.
[sa Ingles] Pasensya na.
-[babae] Kumusta.
-Nasaan ang pulang sili?
PAGHINGI NG TULONG SA MGA STAFF
Natagpuan ko ito sa tulong ng mga kawani
-Napakabait.
-Magandang paglalakbay.
Ah, salamat.
IPINAKITA AGAD ITO
Ah, mukhang maganda ang isang ito.
Sa tingin ko gagana ito.
[sa Koreano] Sinubukan ko itong hanapin.
IPINAGMAMALAKI NA SANDALI
Hindi ba sila nagbebenta ng gatas dito?
Aba, hindi ako nagtatrabaho dito, kaya...
Bawang, mga gulay...
-Tama, kakailanganin din natin ang mga iyan.
-Oo.
Hahanapin ko sila.
MULING UMALIS SI JIMIN
Sobra na 'yan. Sobra na.
Maliit. Hindi natin kailangan ng ganoon karami.
MAS MALIIT NA BAGAY?
O BAKA ITO NA?
Sige na nga, simulan na natin ito.
Kailangan nating kumuha ng bawang at sibuyas.
O kaya naman ay sibuyas na bawang.
Sabi ni Jung Kook kailangan natin ng shallots.
Bakit napakaraming uri ng bawang?
Isang bumbilya lang?
Pero hindi natin kailangan ng ganoon kalaki.
Sa totoo lang, maaaring marami tayong kailangan.
-Jung Kook?
-Oo.
Tingnan mo ito.
Ito na ba?
Shallots? Oo, iyon lang.
MGA SHALLOTS AT BAWANG: NA-SCHECK
PAGTATAPOS NG MAS MARAMING SANGKAP
Mga random na bagay lang?
Kailangan nating kumain.
Ituloy mo lang. Ang tiwala sa sarili ang susi.
Pero kung lumampas ito sa 50 francs...
Hindi mangyayari.
Sinubaybayan ko lahat ng mga aytem.
ORAS NA PARA MAG-CHECK OUT
PATULOY LANG ANG LUMALABAS NA MGA SANGKAP
Ah, nakalimutan kong isama ang pasta.
Ha?
Hindi naman ganoon kamahal ang pasta.
Teka lang.
Unahin natin ang mga mahahalagang bagay.
MANANATILI BA ITO SA MABABA SA 50 FRANCS?
[Jimin] Wow, ang saktong-sakto.
[Jung Kook] Perpekto.
Perpekto ito.
Ito ay pagiging nasa hustong gulang.
ISANG TUNAY NA PAGPAPAKITA NG PAGIGING MATANDA
-Maraming salamat. Paalam!
-[sa Ingles] Salamat.
[sa Koreano] Walang shopping bag para sa atin?
Kinuha ko ito sa veggie section.
Gamitin natin.
ILANG SANDALI ANG NAKAKARAANG
Naglabas ako ng tatlo...
SA PAGKAKAMALI
-Ah, gumagana ito.
-Gamitin natin.
Pagkasyahin natin ang kaya natin. Yung malambot na bagay.
Mapupunit 'yan.
-May isa pa tayo.
-Isa pa.
Matipid. Napakatipid.
[Jung Kook] Ah, 49 francs.
Ang galing. Ang galing ng ginawa namin.
-Dalhin natin sila mula rito.
-Oo.
Malaki talaga ang natipid namin.
May sukli pa nga tayo.
PAGBABALIK NG 1 FRANC MULA SA CART
BALIK
-[Jimin] Aabutin ng 20 minuto?
-Oo, mukhang ganoon nga.
Naku, gusto ko lang maligo at humiga.
Kailangan ko talaga.
Pero napakalinis ng tubig ng lawa.
-Hindi naman nakakadiri. Oo.
- Tama?
Kung tubig-dagat lang 'yan, gagawin ko sana.
-Talaga.
-Tama.
Maglalagay ako ng pulbos na asin sa katawan ko.
PAGPILI NG MGA KANTA PARA SA DRIVE
Alam ko ito.
Ano ito?
[kumakanta]
-Tama?
-Hindi.
Ano? Hindi ba't "PEKENG PAG-IBIG" 'yan?
Tama.
PAG-AWIT UPANG MAGDIRIWANG
[kumakanta]
Alam ko. "Batang may Pagmamahal."
Tama.
Hindi ito ang kanta namin.
Tapos hindi ko mahulaan.
Pasensya na.
Hindi ito ang kanta namin.
Isang Mapait na Sandali
Pasensya na, Jung Kook.
Pasensya na po.
Nandito na kami.
DUMATING SA LODGE
[Jung Kook] Ilagay natin ito
sa refrigerator.
[Jimin] Itatago ko na lang.
PAG-OORGANISA NG MGA AYTEM
[Jung Kook] Mga natira mula kahapon.
BACON
KESO
Ito ay isang uri ng butas.
Mga libreng bagay.
[nagkakagulong na mga grocery]
NAAYOS ANG LAHAT SA ISANG IMPLAS
Tapos na.
[Jung Kook] Aalis na ba tayo? Isa pang round?
-[Jimin] Kailangan nating magsimula sa ping pong.
-Hindi ko inakalang maglalaro tayo niyan dito.
Matagal ko nang hindi nalalaro 'to.
Nagiging aktibo na naman ako.
[♪ Tumutugtog ang masiglang musika]
ANG MGA MANLALARO NGAYON AY KUMUHA NG KANILANG MGA POSSYON
NAGSIMULA NA ANG WARM-UP
Susmaryosep.
WARM-UP MULI
Ibaba mo ang iyong paninindigan.
Naku po
HINDI PA NAKAKAINIT
-Hindi gumagana.
-Sanay na kami sa sarili naming mga sagwan.
ORAS NA PARA UMAKYAT
Susmaryosep.
Nasasanay na ako.
Hindi kailanman sinisisi ng mga tunay na propesyonal ang kagamitan.
PAG-UULIT NG WARM-UP UPANG HANAPIN ANG RITMO
RITMO NA NAKA-LOCK IN
-Bumalik na ang kakayahan mo.
-[Jung Kook] Tara na.
[Jimin] Teka, paano kung makipagpustahan tayo
sa direktor?
Ano ang masasabi mo?
[producer] Pustahan natin ang allowance mo.
Maaari tayong umabot ng hanggang 6 na prangko.
[prodyuser] Kung matalo ka, kailangan mong
ibalik ang 6 na prangko.
Pero kung manalo ka,
-makakakuha ka ng 12 francs.
-Sige.
-Deal?
-Deal.
UNANG LARO NG ALOWANSYA:
PING-PONG TOURNAMENT
PAGPUPULONG SA ISTRATEHIYA NG STAFF TEAM
[Jimin] Umiihip ang hangin papunta roon.
Kahit ang mga magaang tama ay nakakapagpadala nito.
Gagamitin ko ang lahat ng maruruming panlilinlang.
MARUMING PALARO NA PAPARANGAL
-Ikaw muna?
-Ikaw muna.
Papel na bato?
-Ang nagwagi ang magpapasya.
-Ang nagwagi.
Bato, papel, gunting. Sige.
Pupunta ako sa pangalawa.
-[producer] Sino ang mauuna?
-Ako.
Magpapalit tayo ng manlalaro pagkatapos ng anim na puntos.
IPINASUPORTA NG STAFF TEAM ANG KANILANG MANLALARO
Oh, ganito niya kahigpit ang hawak sa sagwan.
Dapat ko muna siyang subukan.
-Tatakbo agad?
-Tara na.
-Magaling ka ba? Sasali ka agad?
-Oo.
Oo. Ha?
Sige, simulan na natin.
ANTAS NG KAKAYAHAN NA NABUKHA SA LOOB NG 1 SEGUNDO
KASALUKUYANG ISKOR
[Jung Kook] Makukuha mo ba ito?
Ah, pakiusap.
Makukuha mo ba ito?
SIYEMPRE
TUMATAAS SA NETO
-Dalawang punto.
-Nagulat ako.
Ngayon na ang oras para maghain.
PAGHAHANDA PARA SA ISANG SERYOSO NA PAGSILBI
Naging magaan lang ba ang pakikitungo niya sa akin?
BIGLAANG PAGBAGSAK
Lumipat.
Nakakuha ako ng tatlo.
Mukhang magaling naman talaga siya.
Hindi, hindi.
Magpa-panic siya.
Gumamit na kami ng maraming raketa.
Ito ang pinakanakakalito sa lahat.
Okay lang ba kung gumamit ako ng mga trick?
Sige na. Wala kaming pakialam.
HINDI EKSAKTO NA PRO-LEVEL NA KASANAYAN
PAGPAPALAPAD
[Jimin] Maganda, maganda, maganda.
Anim na puntos iyan.
PATULOY NA NAGKAKAMALI ANG MGA STAFF
Ah, depensibo pala siya. Sige lang.
Ang iyong serbisyo.
Walo sa isa.
PALIKO NA PAGLALARO
HINAHANAP NA TINATANGGAP ITO
UNANG MAHABA NA RALLY
MALAWAK ANG POWER SMASH
KASALUKUYANG ISKOR
Magpapalit kami ng manlalaro.
[Jungkook] Jimin.
May mga palihim na galaw na paparating.
PAGKUMPARA NA NAGPAPAINIT
PALIKO NA GANAP
NAGTRABAHO NANG PERPEKTO
[Jung Kook] Alas tres pataas.
MULING GINAWA ANG PALIKO-LIKO NA KIlos
Susuko ka na ba?
Dalawang puntos na lang ang kailangan natin.
MALAKING SANDALI NG PAGSILBI NG MGA STAFF
PUNTOS SA LAMBANG
[Jimin] Sige, puntos na.
ANG SERVE NA MAGPAPADAYA SA KANILANG TAGUMPAY
NAGTATAPOS SA ANTICLIMAX
SEGURADO ANG ALOWANSYA
-[producer] Hindi ka nagsalita.
-Oh, sige na.
-Sige.
Laging sinasabing 'GO'
KUNG HINDI MO ITO GAGAWIN, HINDI ITO BILANGIN
SA MADALI MONG SALITA, I-RESET
MABUTING PAGHIHIGHIGANTE NG STAFF TEAM
-[Jung Kook] Sige. Sige.
-Sige.
-Tara na.
-Kaagad.
Sige, sama-sama kayong lahat. Isa, dalawa, tatlo.
-Sige.
-Mabuti.
-[Jung Kook] Simulan na natin.
-[Jimin] Serve game.
Panalo ang Team ng Staff
-[Jung Kook] Sige.
-Sige. Ikaw muna ang maghain.
Simulan na natin. Sige...
SNEAKY SERVE
NAGBIBIGAY NG ISANG PUNTO
-[Jung Kook] Isang pag-ibig.
-Isang pag-ibig.
[Jung Kook] Sige.
Sinusuri ang Bola
AT NAGPATUNAW NG ISANG MALAKAS NA PAGDAMA
Maganda. 1 laban sa 1 ngayon.
PAG-ISkor nang Sunod-sunod
Sige, tatlo sa isa.
Tatlo sa isa. Magpalit.
SARILING PINASIMULAN NA PAGPAPALITA
[Jimin] Pumasok ka
pagkatapos ng tatlong puntos.
KASALUKUYANG ISKOR
[Jung Kook] Tatlo por dos.
Alas-tres na ngayon.
NAGSIMULA NANG MANHID SI JIMIN
Hindi pumasok 'yan?
NAGBIGAY NG 5 PUNTOS SA ISANG IMPLAS
Huwag kang mawalan ng gana.
Bakit ko naman ito mawawala?
-Aabot ako ng anim na puntos. Huwag kang mag-alala.
-Sige.
NAWALA ANG KANYANG KALINISAN AT PUNTOS
Naku, ang sakit niyan
-Jimin.
-Teka, ipapakita ko sa'yo.
TUMAMA ANG BOLA SA MESA BAGO ANG NET
ISA PANG PUNTONG NAWALA
-Sige, alas-siyete hanggang alas-singko.
-Oo. Madali lang, Jung Kook.
Okay, 7-6 na ngayon.
Maganda ang takbo ng buhay mo. Sige lang.
MULING NAG-ISkor, SUMASAKAY SA Alon
Sige, 7-7.
-[Jimin] 7-7.
-Naabutan mo.
-Jung Kook, gising ka na.
-Ako?
PAGPAPALIT
[Jung Kook] Tara na.
NAWALA ANG 1 PUNTO
MAWALA AGAD ANG ISA PANG PUNTO
Ako na ba ang bahala ngayon?
-Ang iskor?
-Magpalit?
9-7 ba?
Oras na para kay Jung Kook.
IPINANGANAK NOONG 1997
97 JUNG KOOK, TAPOS NA ANG ORAS
Parang 0.97 SEGUNDO
PUNTOS NG tugma
[Jungkook] Jimin.
Dapat ba tayong lumipat?
May kumpiyansa ka ba?
Oo, susubukan ko.
-Magbabalik ako.
-[Jimin] Sige.
Iyan ang diwa.
Tungkol diyan ang ping pong.
ISANG HULING PUNTO PARA TAPOS NA ANG LAHAT
BUONG-LAKAS NA PAGDADALAS
TAPOS NA ANG LARO
[lalaki] Pasensya na.
Kukunin ko ang bola.
6 na FRANCS
6 NA FRANCS ANG LUMIPAD PALAYO
[Jimin] May isa pang laro.
-[Jung Kook] Jimin.
-Oo?
Medyo... [tumawa]
Gusto mo bang maglaro?
-Nanalo ako, natatandaan mo ba?
-Gusto mong tumaya ng 10 francs?
Salamat.
Yumuko sa Direktor
-Binabati kita.
-[Jung Kook] Ang tugma ay tugma.
Ang galing mo talaga.
-[Jimin] Kailan tayo kakain?
-Kain na lang tayo ngayon.
Kung ayaw mong magluto, hindi mo na kailangan.
Hindi, gusto ko ang sarili kong luto.
Ah?
Pareho rito.
Gusto ko rin ang luto mo.
Salamat, pare.
-[Jimin] Ilan ang babalatan natin?
-Marami.
Pati na rin ang mga bawang. Marami.
Ha? Ang galing ng pagbabalat nito.
Gawin mo lang nang marahan.
Itigil ang pagsisiyasat sa lahat ng bagay.
Heto, ihahanda ko na ang mga shallots.
Heto, gumawa ka ng isa.
Kukunin ko ang pinakamaliit.
Sige, hatiin mo muna sa kalahati.
PROPESYONAL NA PAGTATAD NI CHEF JUNG KOOK
Diretso lang ba ang paghiwa?
Saan? Dito?
Mali ang posisyon ng iyong kamay.
Jimin, tumigil ka na sa panginginig at umalis ka na.
Bakit ka nakatayo sa tabi ko nang nanginginig?
Kumusta naman ang bawang?
Delikado talaga ang bawang. Sige, umalis ka na.
Sige na.
MGA KASANAYAN SA PAGGAMIT NG KUTSILYO
MAY TIWALA SA PAGSUSUNOD
ANG BAGUHAN AY GUMAGOT
Pumunta ka lang.
Mukhang maganda 'yan, 'di ba?
Mukhang kahanga-hanga talaga ito mula sa likuran.
Itigil ang pagsisikap na pantayan ang ritmo.
Nakakatawa ka, Jimin.
[Tumawa si Jung Kook]
PAGSUSURI NG FOOTAGE
Jimin, hiwain mo lang ang bawang
ayon sa gusto mo.
-Ah, talaga?
-Oo.
[Jimin] Susmaryosep.
[Tumawa si Jung Kook]
Nakakahiya. / Nakakahiya. / Nakakahiya. / Nakakahiya.
PERO HINDI KO GUSTO ANG SUMUKO
NAGSIMULA NG MATINDING PAGSASANAY SA PAGHIHIWA NG BAWANG
PAGIGING ISANG MASTER SA PAGHIHIWA
Kahanga-hanga ang pagtitiyaga mo, Jimin.
Nakarating ako dito dahil sa pagtitiyaga.
KUMPLETO NA ANG PAGHIWA NG BAWANG
Sige, aalis na ako.
Tapos na ang trabaho ko rito.
Yep, magaling.
Iluluto kita ng masarap na ulam.
NAKUHA ANG KANYANG ISANG SERVING
Lumabas.
NAGSIMULA NA ANG PAGGAWA NG PASTA
Pinainit ang langis ng oliba
NAGDAGDAG NG BAWANG HINIGA NI JIMIN
Maganda ang pagkakagupit niya.
Hayaang maluto nang dahan-dahan ang bawang sa mahinang apoy.
NAGPAPATULOG NG MARAMING PASTA
Kailangan mong haluin ito sa simula.
O kaya naman ay dumikit ito sa ilalim.
MGA MATA SA NATITIRANG PASTA
Dapat ko na lang bang gamitin lahat 'to?
Magiging sobra ba ito?
Huli na ba ang lahat?
Kahit ano.
ISINASABI NIYA ANG LAHAT
Kahit ano. Magiging maayos din ang lahat.
Kalahating al dente ito, kalahating luto na.
Ang daming shallots.
PAGBUBUBOG NG ASIN AT PAMINTA
PARA SA PAREHONG PAGLULUTO
Ilabas ang tamis.
NAGDAGDAG NG KREMA NA GATAS
Ang daming pansit niyan.
Kakainin ko lahat para sa'yo.
PANGHULING HANGGANG: BASIL
[Jung Kook] Makapal at kremoso.
KESO
PAMINTA
LANGIS NG OLIBA
Kumpletong Pasta na may Basil Cream ni Jung Kook
Isa itong tunay na karangalan, Jung Kook.
Subukan ko.
KUMAKAgat
ITO AY...!
NANGILAW ANG MGA MATA
Hindi ba't nakakaramdam ka ng pagkahilig sa beer?
Ang bilis mo talagang magluto ngayon.
Naku!
Hoy, ano ito?
-[producer] Masarap ito.
-Tama.
Ang sarap naman. Masarap ang pizza.
ANG MASARAP NA PAGKAIN AY NAKAKAPAGHATIAN
Pagkatapos kong matikman ang luto ni Jung Kook,
hindi ko na kayang kainin ito.
-Ano iyon?
-Pasta na kamatis.
Sinusubukan ang lokal na pasta ng kamatis
Oo, mas maganda ang akin.
May diperensya na 100,000 won.
Kukunin ko ito.
KUMUHA NG HULING STRAND NG NOODLE
Masyado lang itong maganda.
Seryoso.
Wow, nakakuha ako ng dalawang piraso ng bawang.
Gawain mo 'yan.
Oo, kakainin ko silang lahat.
DIRETSO SA BIBIG
[bumulalas]
Biglang napaisip si Jung Kook
Dapat ko bang subukang gawing mas masarap itong pasta?
[Jimin] Kaya mo ba?
Ngayon ay nacurious na ako.
[Jung Kook] Subukan ko na lang ba?
Ano ang lasa nito?
PAGTATASA NG KONDISYON NG PASTA
KUMPLETO NA ANG DIAGNOSIS
NAGSIMULA MULING PAKULUKIN ANG SABAW NG PASTA
NAGSIMULA ANG BUONG RESUSCITASYON
Maaari mo rin bang ihagis ito?
-Oo.
-Medyo maanghang?
TINANGGAP ANG MUNGKAHI NG KATULONG
PAGBABAWAS NG PASTA SA IYONG ESPIRITU
Mukhang masarap.
Ito kami sa hukbo.
Si Jung Kook ang nagluto, ako ang naghugas ng pinggan.
[Jung Kook] Ang pasta ay puro keso.
Kung pagagandahin mo pa, magiging maalamat ito.
Dapat mas maganda ito kaysa dati, 'di ba?
MULING ISINANGANAK ANG TOMATO PASTA NI JUNG KOOK
Tingnan natin kung gumana ito.
-Jung Kook. Kung gumana nga,
-Baka hindi gumana.
Ipagmamalaki ko ito kahit saan ako magpunta.
"Nabuhay mo na ba ulit
ang isang convenience meal?"
Nilagyan ko lang ng keso.
"Ginawa ito ng kapatid ko."
Haluan mo lang ng kaunting keso.
Maglagay ng isang toneladang keso, at boom.
NABUHAY BA ANG LASA?
ANG SANDALI NG KATOTOHANAN
Nabuhay muli ang lasa.
Hindi ako makapaniwalang gumana ito.
PASTA NA MULING NABUHAY NG ISANG MASTER
Nakakabaliw ito. Talaga bang gumana ito?
PAGLAMON NITO NA PARANG UNANG PAGKAKATAON NIYA
Hmm. / Mmm.
Seryoso, maganda ito.
Masarap ang kainan noon.
MUKHANG GUSTO NIYA PA
BIGLANG BINUKSAN ANG REFRIGERATOR
Uy, iligtas mo rin ito.
MULA SA TINDAHAN NG KONVENIENCE
Itabi mo na 'yan para sa akin.
-Gusto mo bang kumain pa?
-Pagandahin mo pa.
Ano ito? Karne?
Parang bato ang bagay na iyon.
ANG DATI AY PASTA
Kakainin mo talaga 'to?
Kung pagbubutihin mo, gagawin ko.
DESPERADONG TUTA NA MATA
MULING NABUHAY ANG DOKTOR NG PASTA
KAYA BA NIYA
BUHAYIN MULI ANG PASTA?
Naku, dahil kay Jung Kook,
hindi na ako makapag-diet.
Ano?
Paulit-ulit kong sinisira ang pangako ko sa ARMY.
Nag-kape lang ako sa almusal para mag-diet,
tapos mag-binge sa gabi.
HABANG NAG-AALMUSAN SI JUNG KOOK
Humihigop lang ng kape
PERO PAGKATAPOS...
LISTAHAN NG MGA KAIBIGAN
1. BURGER AT FRIES
2. PASTA NA MAY BASIL CREAM
3. PASTA NG KAMATIS
Ang hilig mo talaga sa pagkain, Jimin.
Medyo hindi na masarap,
at hindi ko na sana tinuloy ang pagkain.
Pero paano ako tatanggihan
kung ganito na kaganda?
HAHA
BACON, CPR KICKSTARTER
TALUNAN ITO
IDAGDAG ANG PASTA
MAGDAGDAG NG GATAS
[Jung Kook] Tapos na.
Salamat, Jung Kook.
Lubos na pinahahalagahan.
Naku, ang krema naman.
Naubos na lahat ng tubig.
Nagdadagdag siya ng kahit gaano karaming keso ayon sa gusto niya.
KESO NA BUMUBUHOS NA PARANG TALON
-[Jung Kook] Tumigil ka diyan.
-Naku!
TAPOS NA MAY KAUNTING PAMINTA
Ah, pati paminta?
Pero baka hindi ito masarap.
-Sige.
-Tingnan ko kung maganda rin.
-Sa totoo lang...
-Ako ang hahatol.
Kinakabahan din ako. Bakit ako?
BIGLANG KUMATIBOK ANG PUSO
LAHAT AY DEPENDE SA UNANG KAGAT NA ITO
ISANG MAKABULUHANG TIGNAN
Kinakabahan din ako
OO, MASARAP ITO
Napakaganda, hindi na kailangan ng mga salita
Bigyan mo ako, gusto ko ng kagatin.
Hindi ko dapat kinakain ito kasama niyan.
Hmm! / Hmm!
-Mabuti, 'di ba?
-Mabuti naman.
Kaya gumagana ang bacon.
Oo.
Iba ang lasa nito kumpara sa nauna.
Parang nasa isang restawran
at umorder ng tatlong magkakaibang pasta.
HULING KAGAT
Kumakain ka nang marami.
Dahil hindi ka nag-almusal?
Noong nasa hukbo ako, pinapakain ko si Jimin dati.
Iminumungkahi niya na mag-diet kami.
Kaya plano kong mananghalian na lang
at laktawan ang hapunan,
pero pagkatapos ay tinatanong niya ako kung gusto ko bang kumain.
At parang, "Hindi ba tayo nagda-diet?"
Tapos sasabihin niya, "Pero gutom na ako."
Kaya sa huli ay sinasamahan niya ako sa pagkain.
Tapos dahil busog na ako,
Nakahiga ako sa kama ko nang ganito,
at hindi ko siya makita.
Lumabas na nag-workout siya.
Parang sinasabi ko, "Paano ka naglakas-loob na pumunta mag-isa!"
At sabi niya, "Kakain lang kami."
WALANG MASABIHIN
-Dapat sumama ka sa akin.
-Bakit ako lang...
Maraming beses ko nang ginawa 'yan.
Dapat pala pumunta ka para mag-ehersisyo.
Habang ginagawa mo iyan,
natapos ang aming serbisyo militar.
Maayos naman ang lahat
bago kami pinalabas.
Salamat pa rin, pare.
Salamat sa bawang na hiniwa mo.
MAINIT AT MALAMIG NA PAGBABALOT
Ang galing naman niyan. Naku.
Isang Pagkaing Puno ng Kaligayahan
Grabe, pakiramdam ko ay
binigyan ako ng espesyal na pagkain ngayon.
[producer] Kailangan mo ng pera
para panggastos bukas.
-[Jimin] Oo.
-[Jung Kook] Tama.
[prodyuser] Maglaro tayo
ng yutnori.
-[Jung Kook] Yutnori?
-Oo.
Pupusta kami ng allowance money dito.
Sa pagkakataong ito, 50 francs ang nakataya.
-50 francs?
-Ano ang tunog niyan?
Nanginginig nang husto ang mga mata
Ibig mong sabihin, 50 francs para sa buong araw?
Singkwenta bawat isa?
Gumastos kami ng 90 ngayon.
Ang isang burger ay nagkakahalaga ng 20 francs.
-Kung gayon, 100 francs sa kabuuan.
-100 francs sa kabuuan?
-Salamat.
-50 bawat isa.
-Maganda ang tunog.
-Oo.
-50 bawat isa.
-Sige.
Pero ako ay isang diyos. Isang Diyos na walang hanggan.
-Tama.
-Tawagin mo akong Diyos ng Yut.
Tawagin mo akong "Yut God the Best Of Me."
Para dito?
Oo.
BITAG YUTNORI KASAMA ANG DIYOS NI YUT
MGA PANGUNAHING TUNTUNIN
PIGGYBACK: PIGGYBACK ANG TOKEN NG KOPONAN
SALUHIN: SALUHIN ANG KALABAN
AT MAKAPAGSAPALARAN PA NG ISANG ITO
BACK-DO: UMatras nang 1 SPACE
Maglagay tayo ng tig-iisang patibong.
Nakagawa kami ng napakasayang laro.
PANUTO SA BITAG: LUMANDANG SA BITAG, BUMALIK SA "GAWAIN"
MABABANG SPOILER:
ANG MGA TRAPS AY GAGAMPANAN NG MAHALAGANG PAPEL
Sa totoo lang, ito ang unang beses
na maglaro ako gamit ang mga trap.
Kaya ang Diyos ng Yut ay maaaring maging tao...
-Gawin na lang natin.
-[producer] Sino ang mauuna?
-Ako muna?
-Sige.
Sige, ako muna?
-Hindi.
-Bakit hindi?
-Gunting-bato-papel.
-Pangalawa.
Hindi, maging kumpiyansa ka.
Medyo mahina ang loob namin.
Tara, taasan natin.
Sinusubukang iangat ito gamit ang kanyang mukha
Natalo kami sa ping pong.
Oo, may pasok talaga kami ngayon.
DILAW: STAFF
BERDE: JIMIN at JUNG KOOK
Heto na.
UUNA ANG MGA STAFF
Gawin sa Likod.
Back-Do ba ito?
WALANG GALAW KAPAG
WALANG TOKEN SA PIsara
Ano ang kailangan kong makuha ulit?
Kabataan o Mo, tama ba?
Sa totoo lang, ayos lang ang lahat.
Simula pa lang 'yan.
NATATANGING POSTURA
Hindi ba ito lumalabas?
HUMIHINTO SA UNANG PAGSUBOK
Yut.
NAHULOG SA KANYANG SARILING BITAG
-May isa ka pang ibato.
-Gae, gawin mo.
Kung si Geol ang makuha mo, nakakatawa 'yon.
MULING PAGTUON
Paano kung kumuha ako ng isa pang Yut ngayon?
Perpekto sana iyon.
Gawin.
Si Gae pala iyon sa huli.
KOPONAN NG PRODUKSYON
-Para.
HINDI ANG UNANG PAGSUBOK NG DIYOS
Dapat natin itong mahuli.
MAKAKUHA NG MAS MARAMING SALAMAT, KAYA 1 EXTRA THROW
Gawin, Tahanan, Geol, Kabataan, Mo.
-Ihagis mo lang ulit...
-Sige.
Hindi mo maaaring ilagay ang token.
-Hindi, hindi.
-Ginawa mo na.
Nakalagay na.
WALANG KAKAMPI SA ATIN?
Bukod doon...
Naku, nakita mo ba 'yon?
Napakahigpit.
Hindi namin dapat inilagay iyon.
Kung mahuhuli ko ulit si Do, puwede ko siyang habulin
at magsimula mula roon.
Talaga?
-Gae.
Sumulong?
Sumulong at maghagis muli.
Nasalo ko na. Isa pang hagis.
Dagdag para sa panghuhuli?
-Dagdag na tira.
-Magaling.
Sinabi ko na sa iyo na ako ang Diyos ng Yut.
-Geol.
Pumunta ka rito...
Naka-piggyback? Hindi, hindi.
Teka lang. Sige, Gae, Geol.
-[Jimin] Hindi ito kapani-paniwala. Napaka-hindi kapani-paniwala.
-Hindi, pero...
Iwanan mo na lang. Bumalik ka at...
-Pupunta? Sige.
-Oo.
Nakakatawa ang ganitong set-up.
-Mo.
-Naku, ito ay...
-Nalaman ko na ngayon.
-Igulong mo, at...
-Napaka-tuso.
-[Jung Kook] Wow.
KOPONAN NG PRODUKSYON: 2 BUWAN
-Itinapon ko lang.
-Oo, nakita ko.
ANO BA 'TO?
2 BUWAN, PAGKATAPOS GAWIN
Nahuli ko.
[Jung Kook] Teka. Sumakay ka ba?
NASUWAYAN
Kailangang gumulong nang mabilis.
Para sa.
-Isa pa?
-Nahuli na natin.
Hindi, huwag mong galawin.
Gumulong ka lang nang mabilis.
-Baka hindi?
-Gae.
MAGPATULOY DITO
-[Jung Kook] Saluhin mo.
-Saluhin mo.
-Gae.
-Ayan na.
-Mabuti iyan. Mahirap ito.
-Mabuti.
Imposibleng mahagilap niya iyon.
-Lunes.
-Madalas nilang ibinabato si Mo.
-Alam ko.
Ano ba 'to?
[prodyuser] Geol.
Ang bago.
-Jung Kook.
-Ang daming dapat hulihin.
Nasa bitag 'yan.
YUT
GAWIN
-Gawin.
-Mahuli gamit ang Gawin.
Hulihin mo 'yan gamit si Do.
-Isa pa.
-Oo.
-Gumagana rin si Yut.
-[Jimin] Naabutan mo ba si Yut?
-Gae, ano...
Oo, saluhin mo.
-At...
-Kung makakuha tayo ng hindi magandang cast, gagawa tayo ng bago.
-Sige.
-Gae?
-Gae.
Siguro ito... Ha?
-Nakasakay sa likod?
-Oo.
Magtiwala ka sa akin.
Oo? Sige.
Ako ang Diyos na pinakamagaling sa akin.
Umiinit ang laro kasama ang YUT GOD
IISANG ESPASYO LAMANG ANG PAGITAN NATIN
ANG DIYOS AY NASA PANGANIB
-Lunes.
Do-Gae-Geol-Yut-Mo ay nakarating doon.
Kayang-kaya ni Mo na mahuli 'yan.
2 BUWAN.
Dapat ba natin itong hulihin?
Teka lang. Dalawang buwan.
2 MO, GEOL
[Jung Kook] Mo, Mo, Geol?
NAHULI NA MAY 2 BUWAN
-Dalawang Buwan.
-Dalawang Buwan, tapos Geol.
Do-Gae-Geol, pagkatapos ay lumabas.
-[Jimin] Ito.
-Oo.
-Do-Gae-Geol. Mabuti.
LUMAPADANG ANG PRODUCTION TEAM SA DO
Hindi mahalaga iyon para sa isang ito.
Gawin sa Likod.
LAHAT NG GALAW AY HUMAHAHABOL SA MGA BITAG
-[tumatawa ang crew]
-Mas maganda ba ito?
Mas mabuti ito.
-[Jung Kook] Saluhin mo.
-Saluhin mo.
-[Jimin] Isa pa, isa pa.
-Isa pa.
Do-Gae-Geol. Kailangan ko lang ng Yut.
Ginagawa mo itong masaya.
-Lunes.
Sabi ko na nga ba, walang huli.
[Jung Kook] Lunes, Huwebes.
-Ilipat natin ito rito.
-Mas mabuti ba iyon?
HINDI MAGANDA ANG GINAGAWA NG PRODUCTION TEAM
-Ano ngayon?
-Panatilihing simple lang.
Basta hindi Back-Do.
Magiging wild ang mga bagay-bagay niyan.
Oo, maliban na lang kung Back-Do 'yan.
Isang Pagsusuri sa Ulan sa Dopamine
-Ligtas dito.
-Oo.
-Ito?
-Takas tayo.
-Oo, tumakas tayo.
BAWAT PANIG AY MAGPAPALIT
PERO WALANG PAGKAKATAON
Baka matapos ito nang mabilis... Hindi, hindi.
PARA SA
Nahuli sana.
Tama ka.
KUNG MAG-ROLL ANG PRODUCTION TEAM NG GAE,
HUHULIHIN NILA SILA.
PUSTA HINDI SILA GANUN
-Geol at?
-Hinahabol mo ba kami?
[bumulalas]
Kailangan lang nating makatakas.
Do-Home-Geol-Yut-Mo.
-[Jung Kook] Ah? Ayos lang.
-Tumakbo.
Sobrang excited
MAS MABILIS NA PAGTAKBO
Do-Gae-Geol-Yut, pagkatapos ay Do.
MABILIS NA SUMUSUGO ANG PAREHONG KOPONAN
Nasa likod lang namin sila.
Tara na, tara na.
MGA CASTS GAE
Kung si Gae 'yan...
-Ilipat natin ito palabas.
-Oo.
DALAWA ANG TUMAKAS SA ILALIM NG PATNUBAY NG DIYOS
JIMIN at JUNG KOOK 2-0 PRODUCTION TEAM
Huwag mo lang gamitin si Do.
-Ito ay...
-Ang swerte niya.
Maganda talaga ang mga istatistika.
Aksidente kong na-cast si Mo, pakiusap.
Para sa.
GAWIN
Naku, hindi...
GOTCHA
ANG PAG-ASA AY NAPAPAGING KAWALAAN NG PAG-ASA
GANOON KA BA KA-HAPPY?
Ang saya-saya nila.
Tigil lang.
Mabuti na lang at
nadala namin 'yan pauwi kanina.
KASIYAHAN NA HINDI AABOT
Ako...
MAGPAPATULOY ANG PRODUKSYON NG MGA EXTRA CAST
[Jimin] Gusto mo ba ng gawin?
Sige, ituloy mo si Do.
PERO ANG DIYOS ANG GANAP
Sagutan mo na, isa pang cast.
Hindi, hayaan mo na lang?
Saluhin mo, 'di ba?
-Teka lang.
-Kailangan mong magdesisyon.
Tama ka.
-Maaari ka lang bumalik kung mahuhuli mo.
-Balik-Gawin?
Lumipad ang Back-Do Ilang Segundo ang Nakalipas
Back-Do iyon. Catch at Back-Do.
-Hindi, hindi, hindi.
-Bitawan mo, bitawan mo.
HINDI BIBITAWAN
Back-Do iyon.
-Si Back-Do lang 'yon...
-Ayan na.
Kung gayon, panalo na iyon.
Teka, kung si Geol 'yan...
GEOL = LABAS
Do-Gae-Geol? Susmaryosep.
SA WAKAS NA NATANTO KO ITO
UMAALIS ANG TAKDANG KANILANG MGA KAMAY
PAKIUSAP, KAHIT ANO LANG MALIBAN SA GEOL
HINDI GEOL, ITO AY MO
-Isa pang hagis.
-Isa pa.
-Kung si Geol 'yan, tapos na tayo.
-Seryoso talaga.
Hindi maaaring mangyari ang Geol.
BACK-DO
Koponan ng Produksyon nina Jimin at Jung Kook 2-2
-Iuuwi natin ito, at mananalo tayo.
-Oo.
Walang paraan para makuha natin 'yan.
-Yut.
-Yut. Isa pa.
GAE
MALALIM SA PAG-IISIP
Gamit natin si Yut, tapos dito.
Gamitin si Gae para dito, tapos gamitin ang Back-Do.
Mag-back-Do ka.
Gusto mo ng Back-Do mula sa akin?
-Oo.
-Gawin natin ito.
Labas, tapos Back-Do.
Tapos ganito...
-Oo.
-Mawawala ito.
JIMIN at JUNG KOOK 3-2 CREW
Isang token na lang ang natitira.
Oras ng Pag-atras.
WALANG PAGKAKATAON
NAHULI AGAD
NAGWALA ANG TAWA
GAE
Gusto mo ba si Geol?
[buntong-hininga]
TAHIMIK NA PAGLALAGYAN
Madaling mahuli si Do.
BITAG NA PINATIBAY NG YUT
Nahuli.
Naku!
Pero tayo ang naglagay ng patibong.
Tama. Pinagsisisihan ko lang.
PARA SA
Sige. Bumalik na ang swerte niya.
Kailangan natin itong isaisip ngayon.
Maaari rin tayong maging swerte.
ANG RUTINANG YUT CAST NG PRODUKSYON
Nakakatulong siguro ang pagtama sa lupa?
BUMIBILIS ANG PRODUCTION TEAM SA BILIS NA 200KM/H
Naku, masama ito.
Basta hindi Back-Do.
Teka, Balik-Do...
Tingnan ko muna.
-Nasa kaliwa.
Gagawa ako ng ilang kalkulasyon.
KINALKULA NA MGA GALAW NG KAMAY
SNEAKY MODE PARA SA BACK-DO
GAANO KALAYO ITO ITINATAAS?
Ano?
Ilalagay ko pa rin ang mga ito nang maayos.
Gawin sa Likod.
Ayos lang 'yan! (or) Sige, balikan mo na!
KAGALAKAN NA IPINAHAYAG NG BUONG KATAWAN
KAGALAKAN NA IPINAHAYAG GAMIT ANG MGA KAMAY
TUNAY NA KASIYAHAN
ANG GINAWA MO ANG galing. ANG galing.
Kailangan mong aminin.
Sumigaw ka ba ng "Go"?
Tara na.
ISANG MAALAMAT NA DULA
-Maalamat.
-Tunay na maalamat.
Paano mo mahuhuli ang atin?
Paano?
PINAKAMATAAS NA ANTAS NG PAGMAYAMANG
Paano mo mahuhuli ang atin?
Basta hindi si Mo o Yut.
[prodyuser] Kailangan namin sina Mo at Geol.
Pakiusap, huwag si Yut o si Mo.
Mo, Geol.
GEOL
Heol.
Tapos na.
Ano ang gusto mo ngayon?
Ano? Gawin sa Likod?
Walang back-do, okay?
IIWASAN BA NG DIYOS ANG PAGBALIK?
NAGTATAPOS SA GAE
JIMIN at JUNG KOOK WIN
[bumulalas]
-Ang galing ko. Nakatanggap ako ng Back-Do.
-[Jimin] Pero seryoso.
Ang masakit, sa lahat ng shooting
kasama ang direktor, ito ang pinakamalala.
ekspresyon na ginawa niya noon.
Ang kulay ng mukha ni PD
ay kapareho ng kanyang damit.
Hindi ako makapaniwala na may Back-Do ako doon.
[prodyuser] Gayunpaman, bibigyan ka namin ng
100 francs gaya ng ipinangako namin.
[lahat ay naghihiyawan]
Salamat.
-Mahusay.
-[producer] Magaling.
-Oo.
[producer] Ngayon, para sa oras ng iyong paggising.
AGAD NA NAKAPIGIL NA KASAYAHAN
Mula 7:00 ng umaga
-Mas marami tayong oras ng tulog?
-Depende 'yan sa cast mo.
+30 MIN +60 MIN +90 MIN
+120 MIN -30 MIN
-Umaasa tayo para sa isang Yut.
-Sinusuportahan ka namin para dito.
-Pareho rito.
-Ako rin.
Kailangan natin si Yut.
[Jimin] Pero mahirap makuha si Yut.
Nagtitiwala ka ba sa mga kamay ko?
Napaka-malas ko talaga sa mga ganitong pagkakataon.
Yut?
Dahil alas-7 ng umaga pa lang,
kahit isang Geol ay kayang umabot ng alas-8:30.
Paano ko ito ihahagis para sa swerte?
Maganda naman si Yut, 'di ba?
Huwag na lang Mo, pakiusap.
Nasa kamay ni Jung Kook ang oras ng paggising ng lahat
Heto na.
PAGTITIPON NG KOSMIKONG ENERHIYA
GAE
-[producer] Ibig sabihin...
-[Jimin] 8:00, kung ganoon.
-Sino ang gagawa nito?
-Ha?
Praktis ba iyon?
Oo, sino ang pupunta?
-Dapat kang pumunta.
-Bakit?
Sabihin ang "Go" at ihagis.
-Oh, sabihin mong "Go"?
-Oo.
-[producer] Hindi mo sinabi.
-Magsanay ka.
[prodyuser] Praktis ito.
-Pinagpipilitan niya tayong gisingin ng 8:00.
-Tama.
Sinasabi ng Diyos na Yut.
KUNG HULI NA ANG LAHAT NG 8:00, GUMISING NG 7:30
Teka, subukan ko minsan.
DO, GAE
GAWIN
Ito na.
WALANG KILALA
Kailangan mo lang ituloy.
-Hindi natin makukuha si Back-Do, 'di ba?
-Go?
-Oo, dapat.
-Isa, dalawa, tatlo.
-Sige.
Heto na.
[♪ matinding musikang tumutugtog]
ISANG BAGAY ANG GUSTO NILA
DIYOS KO
PAKIUSAP
PADALA SA AMIN ANG ISANG "YUT"
GAE PA RIN ITO
[mga ungol]
-Sana ay 8:00.
-8:00 na.
Patuloy naming ginamit si Gae.
Nanginig ako nang makita ko itong Back-Do stick.
Nagulat talaga ako.
-Kaya, 8:00?
-8:00.
-Hindi naman masama, alas-otso.
-Oo, maganda para sa iyo ang maaga.
Kumita man lang kami ng 100 francs.
-Oo.
Nakakabaliw iyon.
[prodyuser] Magaling ka.
Medyo kahanga-hanga.
NGUNIT SA WAKAS IPINAKITA NG DIYOS ANG KANYANG KAPANGYARIHAN
-[producer] Dito na lang natin
-Sige.
at maglaro ulit mamaya.
-Talaga.
-Paghihiganti?
LARO NG PAGHIHIGANTI NG YUTNORI
Itutuloy
ORAS NA NG PAGTULOG
-[Jung Kook] 8:00 am, 'di ba?
-[Jimin] Oo.
[Jung Kook] Ang galing ng Back-Do kanina.
Paano nangyari iyon?
-[Napatawa si Jimin]
-Kung hindi dahil diyan, hindi sana tayo nanalo.
[Jimin] Pareho natin itong sinubukan minsan, 'di ba?
[Jung Kook] Oo, perpekto iyon.
Si Namjoon pala ang nagpadala nito.
-Nakita ko.
-Nakita mo?
-[Jung Kook] Si Namjoon yung tipong...
-Sentimental.
[Jung Kook] Mabait talaga siyang tao.
FYI: ANG VIDEO NA IPINADALA NI NAMJOON AY
ISANG ANIMATION NA NAGPAPAALALA SA BUHAY MILITAR
-[Jimin] Nag-enlist siya mag-isa, alam mo na.
-Tama.
Pero para sa akin,
Kapag naiisip ko ang mga araw ng militar,
naiisip ko ang ikaw at ako na magkasama.
Pero para sa kanya,
malamang ay ang mga kasama niya sa squad.
-[Jung Kook] May katuturan.
-Oo.
-May kasama siyang mga kapwa sundalo sa tabi niya.
-Tama.
-Pero para sa amin, mayroon kaming isa't isa.
-Oo.
Malaki siguro ang pagkakaiba niyan.
Sa tingin ko nami-miss na niya talaga ang mga kasama niya sa hukbo.
[Jung Kook] Bigla akong natauhan.
Ang saya ko dahil
hindi ko na kailangang bumalik sa base.
[Jimin]
Ganito rin ang naisip ko kahapon.
Hindi mo kailangang ibalik itong telepono?
Ang saya ng pakiramdam ko kagabi.
Kaya pinilit ko ang sarili kong manatiling gising
para lang magamit ito nang tuluyan.
-[Jung Kook] Aktibo na ang DNA ng ating sundalo.
-Tama.
[Jimin] Kahit natutulog ako na nakalagay 'yan
sa ilalim ng unan ko.
[tumatawa]
Kaya hindi ko ito mawawala.
Ang sarap sa pakiramdam,
parang ayaw ko nang matulog.
[Jung Kook] Gusto ko lang mag-record agad.
[Jimin] Oo, gusto ko ring subukan ang pagre-record.
PAGKATAPOS NG ISANG MALAMBOT AT SENTIMENTAL NA GABI
PINAPAINIT NG LIWANAG NG UMAGA
ANG MGA PULANG BUONG SA SWITZERLAND
KABILANG SA MGA NAGSIMULA NG ISANG MAPAYAPANG ARAW
NAGHIHINTAY ANG LUGAR NA ITO
NG ISANG PERPEKTONG NAKASAAD NA BUHAY
KASALUKUYANG ORAS
08:00 AM
[prodyuser] Sarhento Park Jimin.
Mapapasama ka sa gulo.
[producer] Ngayon, ang unang uupo
sa sopa
nakakakuha ng 1 oras na extension ng tulog.
Unang dumating, unang mapaglilingkuran.
[Jimin] Paano kung wala sa ating dalawa ang pumunta?
Gusto ko pang matulog ng isa pang oras.
Oo? Kung gayon, kunin mo.
Nilalabanan ni Jung Kook ang Tukso
Ayaw idilat ng mga mata...
[producer] Jung Kook, gising ka na ba?
Oo.
Sige. Pagsusulit sa Kabisera ito.
-Ito ang Pagsusulit sa Kapital.
-Tara na.
Wala akong alam na malalaking titik.
Ang kabisera ng Estados Unidos?
Washington, DC.
Tama. Matulog ka ulit.
Ano? Iyon lang? Maganda.
[producer] Jimin,
tara punta tayo sa cafeteria.
Sige.
Awtomatikong kailangang mag-almusal si Jimin
[producer] Gusto mo rin bang subukan, Jimin?
-Malalaking titik?
-Oo.
Mas mabuting mag-aral na rin ako para dito.
PERO TULOG MUNA TAYO
Ano ito?
Heto na. Ang kabisera ng Switzerland?
-Ang kabisera ng Switzerland?
-Bern?
Ah, tama.
Belhika?
WINGARDIUM LEVIOSA
Ano? Saan?
Bern.
Bern?
Paano mo nalaman?
Paano mo hindi malalaman
ang kabisera ng Switzerland?
Pareho silang nakakakuha ng dagdag na oras ng pagtulog
Magkikita tayo sa loob ng isang oras
Jung Kook.
KASALUKUYANG ORAS
09:00 AM
Ano?
Ano ito?
Aalis sila papuntang ibang lugar ngayon
[mahinang humuhuni]
MABILIS NA PAG-IMPAK
[Jung Kook] Tara na.
[Jimin] Oras na para umalis.
Pagsakay sa FURKA PASS at
Pagsakay sa Tren (Papuntang Zermatt)
BAGONG
HAPUNAN NG TULUYAN
Naku, naku.
[Jimin] Pwede ka bang umupo diyan?
ARAW NG PAGBIBISIKLETA
[♪ Tumutugtog ang masiglang musika]
Mukhang astig talaga.
[nagsimula ang makina]
NAKASADYANG NA ANG KAGAMIT AT HANDA NA
Naglalakbay si Jimin gamit ang kotse
Mukha talagang ulo ng patatas.
Ako ito, si Jung Kook
[Jung Kook] Aalis na tayo.
UMALIS DIN SI JIMIN
Nagsisimula na akong masanay sa bisikleta ngayon.
Oo.
Gustong-gusto ko ito.
ISANG SULIRAN SA SIDE MIRROR
SA. JIMIN
[Jimin] Ganoon ang dating.
Iisipin din ng mga siklistang galing sa kabilang lane na astig si Jung Kook.
Gamit ang ganitong bisikleta at kasuotan,
Sigurado akong ang ganda niya.
Nagmamaneho at nagbibisikleta ako sa
unang pagkakataon dito simula nang makalabas ako.
Ang sarap ng pakiramdam ko.
-[Jimin] Baliw?
-Oo.
Naku, ang astig naman.
Naku! Naku!
NAGSIMULA NA ANG BIKER WAVE RELAY
Naku!
Ang ganda ng pakiramdam
[tumawa nang malakas]
Iyon ba ang kaligayahan nito?
Ang saya-saya ko.
At gustong-gusto ko na mas marami pang sakay dito.
Gusto ko ring sumakay kasama ang isang grupo.
Hindi nag-iisa, 'di ba?
[Jung Kook sa speaker]
Jimin, kumuha ka ng lisensya.
Hindi, ayos lang ako.
Ayoko talaga.
Mas gusto ko ang magmaneho ng kotse.
Sinasabi ko na nga ba, masaya 'yan.
Hindi.
Pero ang astig naman nung pagkaway.
HALATANG NAKAKITIGIT
[sa Ingles] Ah, oo.
[sa Koreano] Naku.
Nakakabaliw ito.
Parang isang kuwentong-bayan.
Mga parang at gusaling magkakasama.
Naku!
Hindi ko mapigilang tumingin.
Jung Kook.
Alam kong dapat akong mag-focus sa pagmamaneho,
pero parang hindi makatotohanan ang pananaw na ito.
[Jung Kook] Ang ganda nito.
Naku, ano 'yan?
MGA BAKA NA NANGANGAING NANG MAPAYAPAY
Naku!
WALANG KATAPUSAN NA PAGMAMAHAL
Ano iyon?
Naku!
Mga bundok na may niyebe roon.
MGA MARIRANGYANG TUKTOK NA NATATAPUAN NG GLACIER
Anong meron sa watercolor na 'yan?
Parang kulay abo.
-[Jimin] Parang asul...
-Tama?
[Jimin] Parang asul
na may halong kaunting abo. Sobrang...
May idinagdag ba sila rito?
[Tumawa si Jimin] Bakit ang ganda?
Ah...
Dahil dito, sulit ang pakiramdam na nagmamaneho.
Hindi naman nakakabagot.
WALANG PAGKAINIP DITO
Bawat sulok ay magpapa-wow sa iyo.
IBA'T IBANG Tanawin SA BAWAT GILID
Hindi ito madrama o kalokohan,
pero patuloy ka pa rin nitong hinahangaan.
Iyan ang kagandahan dito.
Isang bagong uri ng kagalakan.
Alam mo, kumikita at nag-iipon ng pera
at maglalakbay,
Sa tingin ko, malaking bahagi ito ng buhay.
Siyempre, hindi
lang para dito natin ibinubuhay ang ating buhay,
pero ang mga ganitong biyahe ay nagpapaisip sa akin
sandali,
"Ah, ito ang dahilan kung bakit ako nabubuhay."
Oo.
Maganda sana
kung pareho naming maibabahagi ang nararamdamang ito.
Kung hindi,
sana maramdaman din niya ito.
Ganoon ang nararamdaman ko.
At kaya nagsisimula ito.
NAKITA ANG ISANG PALIKO-LIKO NA DAAN SA UNAHIN SA GPS
PANGUNAHING ULAM NG ARAW
PARAISO NG MGA BIKER NA MAY MGA EPIC ALPS VENUS
ISA SA 3 PINAKAMAHUSAY NA MOUNTAIN PASSES SA SWITZERLAND
FURKA PASS: MAKITID, MATALONG, AT IKALIKO
SIKAT DAHIL SA MGA S-CURVE NITO NA NAKAKAPAG-YAKAP SA BANGIN
PAG-INIT MUNA SA OBERALP PASS
[bumubulalas]
MGA KABALIK-BALIK NA KURBA MULA PA SA SIMULA
Hindi ito biro.
AT BIGLA... ISANG BANGIN
Naku, tuloy-tuloy na 'to, 'di ba?
Ito ang tunay na totoo.
SIMULA PA LANG ITO
LIKOK KANAN
LUMIKON SA KALIWA
KAHANGA-HANGA SA PAGMAMANEHO SA CLIFFSIDE
[pag-ikot ng makina]
[Jung Kook] Ang saya talaga nito.
Magiging sobrang saya.
Naku, nagbago na naman ang tanawin.
Mas maraming niyebe ngayon.
PAtuloy na nagbabago ang tanawin
[Jung Kook] Nakakabaliw ang tanawing ito.
[Jimin] Hindi mo ito makukuha sa mga litrato.
-Kailangan mo itong makita nang personal.
-Hindi kapani-paniwala.
Ang bawat frame ay parang isang painting
Malapit nang dumating ang malaki at paliko-likong kalsada.
SINE-SINE
[Jung Kook] Sabihan mo ako kapag malapit na tayo.
[Jimin] Ah, sige.
Hindi na malayo ngayon, sa tingin ko.
Siguro mga 5 minuto?
Napakalaki nito.
May ilang tuwid na daan, tapos may malalaking kurba.
Oo, kurba-tuwid-kurba na vibes.
Malapit na ang FURKA PASS MEGA TWISTS
Ang ganda dito.
Kung titingin ka sa kanan mo,
makikita mo ang mga baka.
[Jung Kook] Saan? Ah, nandyan sila.
MGA BAKA NA ITIM NA NAGLALAKBAY SA MALALAWANG BUKID
Iba ba ang lasa ng mga itim na baka?
Hindi ko dapat
muna pag-usapan ang lasa.
-Aray ko.
-[Jung Kook] Wagyu pala.
-[Jimin] Itim na baka si Wagyu? Naiintindihan ko.
-Ito si Wagyu.
Hindi ko dapat isipin
muna kung ano ang magiging lasa nila. Ang pangit ko.
Dapat sana ay sinabi ko, "Wow, mga baka."
Pero naisip ko kung ano ang lasa ng mga iyon.
PASENSYA NA, MGA BAKA
Patuloy na tinatamaan ng mga kulisap ang helmet ko.
Baka ikaw ang bumaril sa kanila.
-Ah, ganoon ba?
-Oo.
Lumilipad lang sila.
Malamang malakas ang hampas sa kanila.
[parehong tumatawa]
-Masama ang pakiramdam ko ngayon.
-[Tumawa si Jimin]
BALIK SA PALIKO-LIKO NA DAAN
[♪ Tumutugtog ang masiglang musika]
MAHABANG PAGBABA NG MGA PAIKOT-IKOT NA KURB
[Jimin] Nakakamangha ito.
Nagkakasiyahan?
[Jung Kook] Oo!
[Tumawa si Jimin]
[Jimin] Ang saya-saya nito.
NGAYON, NAGSIMULA NA ANG PAAKYAT
Jung Kook, mag-ingat ka sa pagmamaneho.
[Jung Kook] Sige.
Ang daang ito ay patuloy na lumilipat
mula sa malapad patungo sa makitid.
DAAN NA MAY DALAWANG LANE
BIGLANG NAGING ISA
Matindi ito.
Hindi ko masabi kung may paparating na mga sasakyan.
PINAPAHINTULUTAN ANG PAGKITA NG MGA PARATING NA KOTSE
May mga sasakyan bang bumababa?
[Jung Kook] Oo, ngayon.
GUARD SA KALIGTASAN
Sige, sige.
MAAYOS NA PAGBIYAHE DAHIL SA PAGTUTULUNGAN
MATATAG NA PAGKUKULO
[Jung Kook] Naku.
Ang galing magmaneho ni Jung Kook.
Salamat.
Narinig mo ba ako?
[Jung Kook] Oo.
Sige.
Naku. Naku.
Nasa mataas kami.
[Jung Kook] Sobrang taas.
-[Jimin] Oo.
-[Jung Kook] Tama?
Nakalagpas na tayo ng 2,000 metro sa ibabaw ng dagat.
SA IBA'T IBANG LUGAR DITO
Nasa tabi lang natin ngayon ang niyebe.
Parang...
Iba ito sa niyebe sa mga puno.
Natatakpan ng niyebe ang mabatong bundok.
Iba talaga ang pakiramdam.
Nakaupo lang ito sa mga bato.
Parang natunaw at nagyelo na halos.
Ang ganda nito sa ibang paraan.
Nasa tuktok na talaga kami ngayon.
SA WAKAS AY DUMATING NA SA DESTINASYON
Magaling, Jung Kook.
[Jung Kook] Salamat. Ang saya naman niyan.
Tanawin ng FURKA PASS MULA SA TUKTOK
AGAD NA NALABAS ANG TELEPONO
Naku!
#FURKAPASSPHOTOSPOT
#BYJUNGKOOK
Dapat lumabas na rin ako.
[tunog ng alarma sa pinto ng kotse]
Naku!
Nakakabaliw ito.
Mahal ko, mahal ko.
Kung hindi ito maganda, puwede natin itong burahin.
Masyado rin 'yan...
Larawan ni. JUNG KOOK
Gusto kong mas makita ang background.
NOTADO
[bumulalas] Tingnan mo ang buhok ko.
NAKAPIKITA ANG MGA MATA, MABILIS NA MGA PAPUTOK
Hindi ito gumagana. Nasaan ito?
-Jimin.
-Oo, maniwala ka sa akin.
Sige.
[Jimin]
Mas gumanda ang kakayahan ko sa pagkuha ng litrato dito.
[Jung Kook] Magaling ka.
Salamat.
[Jimin] Hindi makatotohanan ang tanawin.
KINOKONTAK NA NILA ITO NGAYON
Pero ito ay...
Nakakapangilabot ang makitang magkasama ang niyebe .
Wow, ang galing nito.
Nakuha ko itong alaala.
Nakakapanghinayang,
parang wala nang lalim, gaya ng sabi mo.
Karaniwang hindi mo nakikita ang lahat ng ito nang sabay-sabay.
[Jung Kook] Oo.
[Jimin] Karaniwan, may mga bahaging natatakpan.
-[Jimin] Oo.
-Dito.
[Jung Kook] Para malaman kung gaano kalayo ito.
[Jimin]
Nakakailang ang makita ang lahat ng mga tuktok ng niyebe nang sabay-sabay.
HINDI KAPANI-PANIWALAANG MALAWAK AT SURREAL
[♪ nakakapanabik na
instrumental na musikang tumutugtog]
PAGBABADALA SA MATIYAG NA SANDALI
[Jung Kook] Maganda ito.
Sigurado ka ba?
-[Jung Kook] Sige, tara na.
-Tara na!
[Jimin] Oras na para umalis.
Medyo nakakalungkot ang pag-alis.
SA DAAN MULI PATUNGO SA SUSUNOD NA HINTUAN
Ramdam ko ang pagbaba ng altitud.
Nasa pinakamababa na talaga tayo ngayon.
Parang ang bilis bumaba.
Si Jung Kook ito
Maganda ang pakiramdam ko.
Kahit matagal akong nagmamaneho, hindi pa rin ako pagod.
Maganda lang ang mood ko.
ANG URI NG LUGAR NA NAGPAPA-RECHARGE SA IYO
Sa tingin ko, ako yung tipo ng tao na kailangan
ng kaunting hamon.
[producer] Jimin, ano ang
pinakagusto mong gawin ngayon?
Siyempre, gumanap bilang BTS.
Namimiss ko na talaga ang mga promo ng BTS.
Ibig kong sabihin, marami akong
nakatambak na panggatong sa loob.
Pero ang problema,
medyo luma na ang fireplace.
Gayunpaman, nakatipid pa rin ako
ng higit pa sa sapat na panggatong.
Handa na ako.
Naghihintay na lang na muling magningning ang sandali
ISTASYON NG BRIG
[lalaki] Bilisan, bilisan, bilisan.
-Paalis na ang tren!
-Ano?
[Jung Kook] Paalis na ang tren!
-[Jimin] Tara na.
-Wala na tayong oras.
[Jung Kook] Kailangan na nating sumakay.
Tara na.
Nasaan ito?
ANGGULO NG KAMERA NA SINISIGAW ANG PAGMAMAHAL
-[Jimin] Iyon ba iyon?
-[lalaki] Iyan ang tren natin.
[lalaki] Aalis na!
KAWALANG SAPAT NA PANAHON, MALAYO PA ANG LALAKBAYIN
[bumubulalas nang may kaba]
Nakikisabay ba siya?
Tumatakbo nang buong bilis sa gitna ng hangin
Tumatakbo si Jimin dala ang kanyang maleta
MGA PRODUKSYONAL NA KREW NA MAY MGA KAMERA
[pantalon]
Ang init kaya.
TREN NA NAKIKITA SA MALAYO
Hindi na ako makatakbo.
Sarado na ang pinto.
SARADO NA?
Bukas ba ito?
TATAKBO, "SIGURADO KA BA?!"
NAGIGING MABAGAL
KAPAG NAHUHULI SIYA
SA WAKAS AY NAKADARATING NA SA KANILANG BAGONG TREN
[parehong hinihingal]
PAG-EEHERSISYO NG ARAW: KUMPLETO
PANAHON NA PARA MAHULI ANG KANILANG HININGA
[Jung Kook] Papunta ba ito sa direksyong ito?
-Jimin, umupo ka rito.
-Salamat, pare.
Jimin, tingnan mo kung natanggap mo na ang pass.
MAHINAL NA NAGSIMULA ANG PAGGAWA NG TREN
MABUO ANG PAG-UNLAD NG PAMPUBLIKONG TRANSPORTASYON NG SWISS
KAUGNAY NG MGA TREN
MADALI PARA SA LAHAT
Sumuko na ako sa buhok ko ngayong biyahe.
[Jung Kook] Naku, bata.
Ang gulo ng buhok ko. Masyadong malakas ang hangin.
Ilang beses ko nang isinuot at hinubad
ang helmet, kaya...
Mukhang maayos na ngayon.
-Talaga?
-Oo.
Likod lang ng mga kamay mo ang na-tan.
Tama ka.
Malakas talaga ang sikat ng araw dito.
Isipin mo na lang na sobrang nangungupas ang mukha ni Jung Kook .
Talagang kayumanggi.
Na-tan ako rito.
-Ano?
-Nandito.
-Mula sa paghawak sa manibela?
-Oo.
[bumubulalas]
Bakit?
[parehong bumubulalas]
SA LABAS NG BINTANA
MAYROON KAHANGA-HANGANG TANAWIN NG BUNDOK
NA MAY MGA TUKTOK NA MAY NIYEBE
[Jung Kook] Halos patayo ang dalisdis na iyan.
-Ang ganda.
-Napakaganda.
Ang ganda naman diyan sa labas.
Ang ganda talaga diyan sa labas.
Paano ito naging napakasarap?
Hindi, iligtas natin.
HINDI PLANO NA
Kukunan ko sana iyon.
[mga pag-click]
Hoy.
Alam ko na.
Wala akong tiwala sa iyo.
HANDA NA PARA SA MGA SNEAK ATTACK
NAGSIMULA ANG MATINDI NA PAGTATALO
KUMUHA DIN SI JIMIN NG KAMERA
HEAD-TO-HEAD
WALANG MGA HITS NA NALAMAN
[mga pag-click ng shutter ng kamera]
Patuloy niya pa ring tinutukan ang butas ng ilong ko.
NASIYAHAN
Larawan ng video.
Nagte-trend na video.
Viral na bakuna.
Hindi, isa itong philtrum video.
Kinukunan ko ang philtrum mo.
-Jimin.
-Oo?
VIRAL NA VIDEO NG MUKHA
VIRAL NA VIDEO NG KAMAY
Tumayo siya
GANOON DIN SIYA
Magfo-film sana ako, pero bam, wall.
SAMANTALA, PATULOY NA ANG BUMABAYANG TREN
PAGTAWID SA MGA BUNDOK AT ILOG
Parang gusto ko na lang
tumambay doon.
♪ Ang gusto ko lang ngayon ay magpahinga doon ♪
LIRIKO AT MUSIKA NI JIMIN
♪ Ngayon din... ♪
Sapat na ang nakita natin gamit ang ating mga mata.
Ngayon kailangan natin itong maramdaman gamit ang ating mga katawan.
Bukas na ang araw ng
paglubog natin sa tubig, 'di ba?
Oo, sa tingin ko pwede na tayong pumasok bukas.
Sa tingin ko dapat diretso na tayo
sa hotel ngayon.
-Kain muna tayo.
-Ah!
Nagugutom na ako nang husto.
PERPEKTONG TIMING, ORAS NG MERYENDA
Dapat ba tayong maghati-hati at kumain na lang?
-Tara na?
-Oo.
Sige, magbahagi tayo ng isa.
-Marami naman talaga.
Hmm. / Mmm.
Sige, ibigay mo na.
-Sige.
-Gusto ko 'yan.
Sige lang.
Bigyan mo ako.
Kunin mo.
Ibigay mo.
[prodyuser] Gusto mo pa ng isa?
[Jimin] Hindi, hindi.
Naku, ang galing naman niyan.
ANG NATITIRA AY MAINGAT NA MULING INIMPEKTO
-Ano? Natapos mo na?
-Oo.
Ibigay mo rito.
Ano ang ginagawa mo?
ORAS NA PARA SA ISANG WALANG KATAWAN NA PAGKAIN
Hindi ako makapaniwala dito.
KAHIT NAGBABAGO ANG KALIKASAN,
PATULOY NA KUMAIN SI JIMIN
Pupunta ka talaga para diyan.
Ha? Halos wala nang natitira.
Itabi muna natin itong huling bahagi...
Dahil sa pagkakasala?
Pero ganito na lang ang natitira.
Pero may isang tipak sa ilalim.
Yung burrito.
Ang Konsensya ay Tumagal ng 1 Segundo
Mabuti.
Nawalan ako ng kontrol. / Nawalan ako ng kontrol.
[Jung Kook] Ganyan ang buhay mo.
Dumaan ang tren
[Jimin] Kamustahin mo sila.
Kumusta.
BONUS: ISANG NGITI
-May nakapansin ba?
-Wala kahit isang tao.
Sisihin ang tanawin
Ano ang pangalan ng ating destinasyon?
-Ang istasyon?
-Oo.
Ang istasyon o ang bayan.
-Zermatt.
-Zermatt?
Zermatt, 'di ba?
May sikat na tuktok doon.
Isa na talagang matalas ang hugis.
Iyon ang dahilan kung bakit ito kilala.
KARAGDAGANG IMPORMASYON
Isang Nayon sa Bundok na Isang Kwentong-diwata
BAWAL ANG MGA SASAKYAN NA PINAPATAKBO NG GAS SA BAYAN
PAG-SKI AT PAG-HIKING BUONG TAON
SIKAT PARA SA MATTERHORN
NAGSIMULA NA ANG PAGLALAKBAY SA ZERMATT PARA SA TAG-INIT
[♪ Tumutugtog ang masiglang musika]
Malapit na tayong umalis. Maghanda ka.
[Jimin] Ibaba na natin ang mga gamit natin.
ESPESYAL NA ANG PASUKAN
Uy, maganda at astig.
Aling palapag?
[Jung Kook] Ikatlong palapag.
Silid 302.
Umakyat na tayo.
[tunog ng keypad]
Naku, natakot ako roon.
Pakiramdam ko'y espesyal pa rin
Ito ba talaga ang lugar namin?
[bumulalas]
IISANG PINTO LANG DITO?
[Jung Kook] Ano ba 'to?
[tumunog ang doorbell]
Kamangha-mangha ito.
Mayroon pa ngang terasa.
Seryoso, napakaganda nito.
MALAWAK NA SALA
KOMPORTABLE NA KUSINA
MALINIS NA KWARTO
AT ISANG NAKAKAHANGAD NA TANAWAN DIN
Pero hindi pa namin alam kung saan ang kwarto namin.
-[Jimin] Tama?
-Pero...
Siguro yung may dala
tayong mga maleta ay yung kwarto natin?
Hindi ba dapat may kamera?
HANAPIN MUNA NG MGA PROPESYONAL ANG KAMERA
Nahanap mo na?
Oo, narito na. May mga pajama rin.
Pero isa lang.
Ito siguro ang kwarto natin.
Nandito na ang kamera.
-Hindi ba't ito lang?
-[crew member] Binigyan ka namin ng dalawang kwarto.
Ah, talaga?
[Jimin] Isa rin itong kwarto? Ah, kwarto nga.
Pumili ka kung alin ang gusto mo.
[Jimin] Kukunin ko na ito.
-Iyon?
-Oo.
Ngayon ay tanaw natin ang bundok.
Gustong-gusto ko ito. Napakanatural.
Ibig kong sabihin, nature-friendly.
Maganda ito.
Ang ganda.
Silid ni Jimin
[Jimin] Ang ganda dito.
Mas komportable ito sa pakiramdam.
Yung isa naman ay... Maganda.
Pero mas maganda pa rin ang isang ito.
Yung isa naman ay parang hotel sa tabi ng kalsada.
Parang villa ito
sa mismong nayon.
Makikita mo ang buong bayan.
Ang ganda.
Tunay na nakakapigil-hininga.
Hindi nabibigyan ng hustisya ng kamera.
Akin lang 'yan para i-enjoy...
TAPOS NA ANG TOURING. Aalis na para kumain.
[Jung Kook] Gusto ko na talaga ng kordero ngayon.
Salamat.
DUMATING SA ISANG LUGAR PARA SA HAPUNAN
-[sa Koreano] Marami ka bang kinain? Oh, yung mga tacos?
-Oo.
Ayos lang. Kapag dumating na ang pagkain,
kakain ka na lang gaya ng dati.
Naku, tingnan mo 'yan. Ang gaganda talaga.
Naku, ano ba itong lugar na ito?
PANG-ALINA NG LUMANG MUNDO
-Tingnan mo ang hagdan na 'yan.
-[Jimin] Hoy.
-Ano?
-Lalakad na lang na parang wala lang?
-Nagfi-film lang.
-Pasok ito ng isang maharlika.
-Paano pumapasok ang isang maharlika?
-Gumugulong ang kamera. Pumasok ka lang.
Ah, hindi ka nagfi-film doon?
NAGPOSE HABANG NAGLALAKBAY PApasok
Bakit ganoon pumasok? Maglakad ka lang nang normal.
Mas gusto ang simpleng ruta
Nagawa ko.
-Seryoso ako...
-Salamat.
Sa isang maharlikang kasuotan at lahat...
May pekeng balbas... Salamat.
KUNIN AGAD ANG MENU
[Jimin] Ano na naman ito?
Tulungan ninyo ako, mga app sa pagsasalin.
PAGGAMIT NG TRANSLATOR APP
Kailangan kong magbawas ng timbang.
HINDI MAGANDA
Nahihiya akong makipag-usap sa kanila.
Kaya ko. Ano ang gusto mong itanong?
Itanong mo kung ano ang pinakasikat nilang ulam.
[sa Ingles] Pasensya na.
Pakiusap.
-[sa Ingles] Maaari mo bang...
-Sikat na menu...
IREKOMENDA MO AKO...
Inihaw lahat ito.
-Inihaw na lahat?
-Oo.
-Ito si Chateaubriand.
-Chateaubriand?
-Ang Tomahawk ay para sa dalawang tao.
-[bumulalas ang dalawa]
[sa Koreano] Gusto mo bang makuha ang Tomahawk?
-Para sa ating dalawa?
-[sa Koreano] Oo.
Tomahawk?
[sa Koreano] Ibahagi natin ito.
Sa totoo lang, hindi ako makakain nang marami.
[sa Ingles] Kordero.
1 Tomahawk, 1 Kordero
-At isang kordero?
-Oo.
KUMPIDENSYA, UMORDER PA
-[sa Ingles] Salamat.
-Walang anuman.
KUMPLETO NA ANG ORDER
Tara na.
ALAK NA INIHAIN AGAD
Oo, gusto ko.
-Talaga?
-Oo, talaga.
Seryoso.
[sa Koreano] Mabuti naman.
[sa Ingles] Kamangha-mangha.
-Pakiusap, dagdag pa. Bigyan mo ako.
-Dagdag pa?
Ah, salamat.
BUONG SALAMIN
-Maraming salamat.
-Hanga ka, 'di ba?
[sa Koreano] At ayan na,
may napapaibig na naman.
[producer] Sinasabi nila
rito ang "Santé" para sa mga hiyawan.
Ang ibig sabihin ng "SANTÉ" ay "KALUSUGAN" sa Pranses
GINAGAMIT SA MGA KASUAL NA KONVO O SA MGA PAGKAIN
MAGTIGIL SA MATA KAPAG KUMIKIDLAT KA
-Basta...
-[producer] Ang eye contact ay
para makita kung niloloko ka ng ibang tao .
Ah, ipipikit ko na ang mga mata ko.
Lubos akong nagtitiwala sa iyo.
"Santé" habang nakapikit.
[sa Koreano] Pero hindi namin makita ang aming salamin.
Sige, salamat.
Gumana iyon.
SA WAKAS NATUNAW ANG SANTÉ!
Iyon ay purong tiwala sa isang "Santé."
[prodyuser] Ako ay 27 na ngayon.
Kalusugan.
Kalusugan, direktor.
Nakapikit ang mga mata.
NANDITO ANG MGA PANGUNAHING ULAM
-Ayos lang ba?
-[Jimin sa Ingles] Oo.
[Bulalas ni Jung Kook]
Tomahawk at Kordero
[sa Koreano] Sisimulan ko nang
hiwain ang Tomahawk.
Hindi ba ito ang Tomahawk?
Iyan ang kordero.
Ang sarsa...
Ang mahilig sa pagkain ay laging may plano
Hmm! / Hmm!
Subukan ko ang kordero.
Kumakain nang Malaki
Napakasarap
Paano ko dapat ipakita ito?
Tinuruan ako ni Jung Kook.
Sinusubukan ang recipe ni Jung Kook
MATAGAL NANG NALIMUTAN ANG BURRITO
Jung Kook, pwede ko ba itong kainin?
-Oo.
-Salamat.
Bawat kagat ay parang una
Ikaw...
Mukhang busog ka na pero masarap pa rin kumain.
Hindi ko alam kung bakit patuloy itong pumapasok.
Halos pareho lang ang kinain mo sa akin.
Pwede ba akong makatikim kahit isang subo lang?
PWEDE DIN...
Mukhang maganda, 'di ba?
Bibigyan kita.
Mukhang maganda 'di ba?
Bibigyan kita ng kaunti.
Mamantika ito, pero dahil nilagyan nila ng alak
, kaya masarap ito.
Napakaganda nito.
Talagang nasiyahan si Jimin doon.
Sasabog na ako.
ARAW 1 SA ZERMATT: KUMPLETO
-Handa nang lumipad?
-[sa Ingles] Oo, handa na ako.
KAYA HINDI PA HANDA
IPINAKITA KUNG GAANO SIYA KA-EXCITED
SA BUONG KATAWAN NIYA
WALANG TAKOT NA PINAKABATA
Nakakatakot na pusa(?) na si JIMIN
Medyo kinakabahan ako.
IBUBUNYAG ANG KWENTO NG KALIGTASAN NI JIMIN SA SUSUNOD NA LINGGO!
SIGURADO KA BA?!
Isinalin ni Seoyoung Jang